Repository: John-Tonny/particl-insight-ui
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: (Input unconfirmed)
zh_cn: (输入未经确认)

source: 404 Page not found :(
zh_cn: 404 网页未找到 :(

source: <strong>insight</strong> is an <a href="http://live.insight.is/" target="_blank">open-source Bitcoin blockchain explorer</a> with complete REST and websocket APIs that can be used for writing web wallets and other apps that need more advanced blockchain queries than provided by bitcoind RPC. Check out the <a href="https://github.com/bitpay/insight-ui" target="_blank">source code</a>.
zh_cn: <strong>insight</strong> is an <a href="http://live.insight.is/" target="_blank">是一个 开源区块浏览器，</a>具有完备的REST 和 websocket APIs，可用于编写web钱包和其他需要通过RPC调用来实现更多区块链查询功能的应用程序。 查看 <a href="https://github.com/bitpay/insight-ui" target="_blank">源代码</a>。

source: <strong>insight</strong> is still in development, so be sure to report any bugs and provide feedback for improvement at our <a href="https://github.com/bitpay/insight/issues" target="_blank">github issue tracker</a>.
zh_cn: <strong>insight</strong>仍在持续开发中，请务必报告任何出现的bug，并在我们的github上提供改进<a href="https://github.com/bitpay/insight/issues" target="_blank">反馈</a>。

source: About
zh_cn: 关于

source: Address
zh_cn: 地址

source: Age
zh_cn: 时间

source: An error occured in the verification process.
zh_cn: 验证过程中发生错误。

source: An error occured:<br>{{error}}
zh_cn: 错误：<br>{{error}}

source: Application Status
zh_cn: 系统状态

source: Best Block
zh_cn: 最新区块

source: Bitcoin comes with a way of signing arbitrary messages.
zh_cn: 提供了一种为任意消息签名的方法。

source: Bitcoin node information
zh_cn: 节点信息

source: Block
zh_cn: 区块

source: Block Reward
zh_cn: 区块奖励

source: Blocks
zh_cn: 区块

source: Broadcast Raw Transaction
zh_cn: 交易广播

source: Bytes Serialized
zh_cn: 字节串行化

source: Can't connect to bitcoind to get live updates from the p2p network. (Tried connecting to bitcoind at {{host}}:{{port}} and failed.)
zh_cn: 不能通过P2P网络连接到核心程序。（请重连接：vpubchain-cli {{host}}:{{port}}）

source: Can't connect to insight server. Attempting to reconnect...
zh_cn: 未能连接到服务器，正在重新连接...

source: Can't connect to internet. Please, check your connection.
zh_cn: 不能连接到网络，请检查！

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Confirmations
zh_cn: 确认

source: Conn
zh_cn: 已连节点数

source: Connections to other nodes
zh_cn: 连接节点数

source: Current Blockchain Tip (insight)
zh_cn: 当前区块

source: Current Sync Status
zh_cn: 当前同步状态

source: Details
zh_cn: 祥情

source: Difficulty
zh_cn: 难度

source: Double spent attempt detected. From tx:
zh_cn: 重复花费

source: Error message:
zh_cn: 错误信息

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Fee
zh_cn: 手续费

source: Final Balance
zh_cn: 余额

source: Finish Date
zh_cn: 完成时间

source: Go to home
zh_cn: 返回主页

source: Hash Serialized
zh_cn: 哈希串行化

source: Height
zh_cn: 区块高度

source: Included in Block
zh_cn: 所在区块

source: Incoherence in levelDB detected:
zh_cn: 检测到levelDB数据库中有不一致性：

source: Info Errors
zh_cn: 错误信息

source: Initial Block Chain Height
zh_cn: 区块高度

source: Input
zh_cn: 输入

source: Last Block
zh_cn: 最新区块

source: Last Block Hash (Bitcoind)
zh_cn: 最新区块哈希

source: Latest Blocks
zh_cn: 最新区块

source: Latest Transactions
zh_cn: 最新交易

source: Loading Address Information
zh_cn: 正在加载地址...

source: Loading Block Information
zh_cn: 正在加载区块...

source: Loading Selected Date...
zh_cn: 正在加载...

source: Loading Transaction Details
zh_cn: 正在加载交易祥情...

source: Loading Transactions...
zh_cn: 正在加载交易...

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: Message
zh_cn: 信息

source: Staked by
zh_cn: 收益人

source: Mining Difficulty
zh_cn: 挖矿难度

source: Next Block
zh_cn: 下一块

source: No Inputs (Newly Generated Coins)
zh_cn: 无输入(新生成的币)

source: No blocks yet.
zh_cn: 没有区块。

source: No matching records found!
zh_cn: 未找到记录！

source: Number Of Transactions
zh_cn: 交易量

source: Output
zh_cn: 金额

source: Powered by
zh_cn: 技术支持

source: Previous Block
zh_cn: 前一块

source: Protocol version
zh_cn: 协议版本

source: Proxy setting
zh_cn: 代理设置

source: Raw transaction data
zh_cn: 交易数据

source: Raw transaction data must be a valid hexadecimal string.
zh_cn: 交易数据必须为16进制字符。

source: Received Time
zh_cn: 接收时间

source: Redirecting...
zh_cn: 重定向...

source: Search for block, transaction or address
zh_cn: 查找区块、交易或地址

source: See all blocks
zh_cn: 查看所有区块

source: Send transaction
zh_cn: 发送交易

source: Show Transaction Output data
zh_cn: 显示交易输出数据

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: Show input
zh_cn: 显示输入

source: Show less
zh_cn: 显示

source: Show more
zh_cn: 显示

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Size
zh_cn: 块大小

source: Size (bytes)
zh_cn: 大小(字节)

source: Skipped Blocks (previously synced)
zh_cn: 跳过的区块 (以前同步)

source: Start Date
zh_cn: 同步时间

source: Status
zh_cn: 状态

source: Summary
zh_cn: 概述

source: Summary <small>confirmed</small>
zh_cn: 概述 <small>(已验证)</small>

source: Sync Progress
zh_cn: 同步处理

source: Sync Status
zh_cn: 同步状态

source: Sync Type
zh_cn: 同步类型

source: Synced Blocks
zh_cn: 同步区块

source: Testnet
zh_cn: 测试链

source: The message failed to verify.
zh_cn: 消息验证失败。

source: The message is verifiably from {{verification.address}}.
zh_cn: 消息已被确认从

source: There are no transactions involving this address.
zh_cn: 此地址没有交易。

source: This form can be used to broadcast a raw transaction in hex format over the Bitcoin network.
zh_cn: 此表单用于广播16进制格式的交易事务。

source: This form can be used to verify that a message comes from a specific Bitcoin address.
zh_cn: 此表单用于广播16进制格式的交易事务。

source: Time Offset
zh_cn: 延时时间

source: Timestamp
zh_cn: 出块时间

source: Today
zh_cn: 今天

source: Total Amount
zh_cn: 当前余额

source: Total Received
zh_cn: 总收入

source: Total Sent
zh_cn: 总花费

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Transaction Output Set Information
zh_cn: 交易金额设置信息

source: Transaction Outputs
zh_cn: 交易金额

source: Transaction succesfully broadcast.<br>Transaction id: {{txid}}
zh_cn: 交易广播成功。<br>交易哈希： {{txid}}

source: Transactions
zh_cn: 交易量

source: Type
zh_cn: 类型

source: Unconfirmed
zh_cn: 未验证

source: Unconfirmed Transaction!
zh_cn: 未确认的交易

source: Unconfirmed Txs Balance
zh_cn: 未验证的金额

source: Value Out
zh_cn: 金额

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Verify signed message
zh_cn: 验证签名信息

source: Version
zh_cn: 软件版本

source: Waiting for blocks...
zh_cn: 等待区块...

source: Waiting for transactions...
zh_cn: 等待交易...

source: by date.
zh_cn: 按日期

source: first seen at
zh_cn: 首次时间

source: staked
zh_cn: 奖励

source: (Mainchain)
zh_cn: (主链)

source: (Orphaned)
zh_cn: (孤立区块)

source: Block #{{block.height}}
zh_cn: 区块高度 #{{block.height}}

source: BlockHash
zh_cn: 区块哈希

source: Blocks <br> staked on:
zh_cn: 区块 <br> 奖励：

source: Hash
zh_cn: 哈希

source: LockTime
zh_cn: 锁定时间

source: Ooops!
zh_cn: 哎哟！

source: Output is spent
zh_cn: 可花费

source: Output is unspent
zh_cn: 不可花费

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Show/Hide items details
zh_cn: 显示/隐藏祥情

source: Waiting for blocks
zh_cn: 等待区块...

source: by date. {{detail}} {{before}}
zh_cn: 按日期 {{detail}} {{before}}

source: {{tx.confirmations}} Confirmations
zh_cn: {{tx.confirmations}} 确认数

source: <span class="glyphicon glyphicon-warning-sign"></span> (Orphaned)
zh_cn: <span class="glyphicon glyphicon-warning-sign"></span> (孤块)

source: <span class="glyphicon glyphicon-warning-sign"></span> Incoherence in levelDB detected: {{vin.dbError}}
zh_cn: <span class="glyphicon glyphicon-warning-sign"></span> levelDB 数据库: {{vin.dbError}}

source: Waiting for blocks <span class="loader-gif"></span>
zh_cn: 等待区块... <span class="loader-gif"></span>
